Eina sem ég get boðið þér er svolítið dæmi ef þú hefur áhuga á að spara það að kaupa stöð 2 og sportrásirnar en ég hef aðgengi að svona dæmi sem góðkunningjar mínir eru að fá fyrir 15 þúsund og installa þá iptv appi í sjónvarpinu sínu eða apple tv ( mæli sérstaklega með einum player samt sem kostar 2 evrur á mánuði ) og í þessum pakka eru allar sjónvarpsrásir heimsins. 10 þúsund plús rásir og þetta er 15 þúsund króna eingreiðsla fyrir heilt ár af aðgangi að öllum stöðvunum. Líka öllum íslensku (og ég meina öllum íslensku). En ef þú vilt ekki þiggja þetta þá bara endilega þá treysti ég þér fyrir því að þetta sé mikið leyndarmál. Ég er núna með 10þúsund rásir, horfi á stöð2 sport soldið mikið ef ég hef tíma og svo síminn sport og vodafone sport og svo er líka 4k útgáfan af rásunum í boði, bara sama og að vera með afruglara og borga 300 þúsund krónur á ári í að vera með stöðvarnar allar,... en mundu leyndarmál. (ég sagði þetta aldrei).. ef þú vilt fá fría prufu í tvo daga láttu mig vita og ég sendi þér username og password og url fyrir iptv appið.